# 🚀 MAMONT Group "Health Helper"

**Health Helper** — это инновационное приложение для фитнеса и тренировок в зале, созданное для всех, кто хочет достичь своих спортивных целей быстрее, эффективнее и с максимальным комфортом. Оно поможет вам отслеживать прогресс, составлять персональные планы тренировок и мотивировать себя на новые достижения! 🏋️‍♂️💪

## 📌 Оглавление

- [📥 Установка](#-установка)
- [🚀 Использование](#-использование)
- [⚙️ Конфигурация](#-конфигурация)
- [🤝 Вклад](#-вклад)
- [📜 Лицензия](#-лицензия)
- [👤 Автор](#-автор)

## 📥 Установка

Установите приложение и начните улучшать свою физическую форму уже сегодня!

```bash
# 🔽 Клонирование репозитория
git clone https://github.com/dmitrychervochkin/health_helper.git
cd health_helper

# 📦 Установка зависимостей
npm install

# 🔧 Переход в папку backend и запуск сервера
cd backend
npm run dev

# 🔄 Переключение терминала, переход в папку frontend и запуск фронтенда
cd frontend
npm run start
```

## 🚀 Использование

**Health Helper** предоставляет удобный интерфейс для:
- 📊 Создания персональных программ тренировок
- 📅 Ведения календаря тренировок для удобного планирования
- 🎵 Прослушивания плейлистов с музыкой для тренировок
- 📈 Отслеживания прогресса и статистики
- 🍏 Получения рекомендаций по питанию
- 🏋️‍♀️ Ознакомления с большим разделом информации о питании, упражнениях и методиках тренировок
- 🎯 Настроек под индивидуальные цели

## ⚙️ Конфигурация

В настройках приложения можно выбрать уровень нагрузки, предпочитаемые упражнения и цели тренировок.

## 🤝 Вклад

Хотите помочь проекту? Вы можете вносить свои улучшения и предлагать новые функции! Ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для подробностей.

## 📜 Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией [Название лицензии]. Подробнее см. [LICENSE](LICENSE).

## 👤 Автор

- **Dmitry Chervochkin** – [GitHub](https://github.com/dmitrychervochkin)



